Selamat datang!
Kami telah berjaya masuk ke restoran sekarang!
Ia penuh sesak dengan orang ramai.
Tanpa berlengah lagi,
mari bercakap dengan beberapa pelanggan.
Maaf, apa yang awak makan ini?
Momo-chan Ramen, sudah tentu.
Ramen Momo-chan
adalah hidangan istimewa tempat ini.
Adakah itu Ramen Momo-chan juga?
Anda tahu!
Saya tidak sabar untuk mencubanya. Ia kelihatan sangat baik!
Ini ialah Ramen Momo-chan!
pedas!
Mengejutkan,
chef di sebalik hidangan ini adalah Korea
En. Kim Yu-jin.
Baiklah.
Wah, ini kelihatan hebat.
Apa yang membawa seorang tukang masak
daripada hotel terkemuka di Korea ke Jepun?
Nampaknya, ini semua berkat Eiko,
isteri tercintanya
Sedap.
Saya dan isteri sentiasa mencuba
untuk mengembangkan perisa baharu.
Impian suami saya ialah untuk membuka mata
cawangan Momo-chan Ramen di Korea.
Terima kasih banyak-banyak.
SAYA KENAL CHEF, BEKAS DIA CELEB
SIAPA?
ANDA TROLL, JANGAN TIPU
DO RA-MI
DIA BEKAS CHA MU-HEE? SEBENARNYA?
TERIMAAN ATAU TIDAK BERLAKU
Berhati-hati.
Saya telah tinggal di sini.
Ia tenang dan bersih,
jadi saya tinggal di sini setiap kali saya berada di Itali.
Nasib baik kunci masih ada di sini.
Anda tinggal di suatu tempat yang sangat bagus.
Nampak lebih bagus daripada kebanyakan hotel.
Kuncinya masih ada,
jadi anda mesti telah meninggalkan tempat seperti ini.
Ia sangat bersih.
Adakah anda sentiasa membersihkan sebelum pergi?
Ia hanya memberi saya ketenangan fikiran.
Membungkus semuanya dengan kemas.
Saya bukanlah seorang yang kemas sangat.
Saya menumpahkan perkara dan membuat kekacauan.
saya tahu.
Tapi jangan risau. Saya pandai mengemas.
Keringkan rambut anda dengan betul,
atau anda akan diserang selsema.
Bangunan ini sudah lama,
jadi ia akan mengambil sedikit masa untuk dipanaskan.
Saya tidak perlu memaksa awak seperti ini
jika saya boleh menurunkan teksi dengan cepat
dan pulang ke hotel.
Sukar untuk menangkap teksi di Itali.
Saya boleh menempah satu untuk anda sekarang di Grab.
Mahu saya?
Tidak.
saya...
Nah...
rambut saya.
Jika saya menaiki teksi dengan rambut masih basah,
Saya akan masuk angin.
Biar saya kering sedikit lagi
sebelum saya pergi.
Patutkah saya pergi?
apa? Tidak.
tunggu sini. Saya akan membuatkan awak sesuatu yang hangat.
Ada kopi dan coklat panas.
Mana yang anda lebih suka?
Hanya sesuatu yang manis.
Saya benar-benar mengidam sesuatu yang manis.
Sesuatu yang manis.
i & gt; Mu-hee, di mana anda?
& Lt; i & gt; Saya mendengar Encik Joo terlepas penerbangannya.
Adakah anda dengan dia?
Ya.
& Lt; i & gt; salji turun, jadi kami berada di tempat itu
Encik Joo Ho-jin tinggal di.
i & gt; Saya akan kembali apabila salji berhenti
Adakah anda gila?
Hanya tinggal di sana
i & gt; Saya gembira untuk anda, Mu-hee
Encik Joo Ho-jin.
saya cuma...
tempat ini
betul-betul di tepi kafe
tempat kita bertemu setiap hari,
jadi kenapa awak tak bawa saya ke sini?
Saya bercakap tentang Do Ra-mi.
Lebih mudah untuk bertemu dengannya di sini.
Terlalu berbahaya.
Awak kata awak ingat semuanya.
Kemudian anda mesti ingat apa yang dia lakukan kepada saya.
Kemudian berikan saya ganjaran
kerana lulus ujian.
Saya betul-betul buat
macam-macam perkara yang tidak masuk akal.
Tempat saya gigit awak... Boleh tak?
Anda mendapat gigitan yang sangat baik,
jadi ia sangat menyakitkan.
saya minta maaf.
Dia agak agresif,
tetapi saya tahu segala-galanya berkat dia.
Apa yang anda takuti
dan apa yang membuat anda begitu cemas.
Dan awak okay dengan semua itu?
Sekarang anda tahu saya jenis apa.
Jika saya berkata saya baik-baik saja dengan semua itu
dan bahawa saya memahami anda,
adakah anda akan percaya saya?
Saya ingin mengatakan saya akan,
tapi tak nak letak
terlalu banyak tekanan kepada anda.
Dan saya akan berasa buruk untuk mengatakan saya tidak akan melakukannya.
Tapi saya tipu kalau saya beritahu awak
bahawa saya percaya awak sepenuh hati.
Bagi saya, kata-kata anda lebih sukar
daripada Chalcatongo Mixtec.
Chalca...
Apakah itu?
Hanya bahasa yang diundi
bahasa paling unik di dunia.
Betul. Saya pasti awak jumpa saya
sukar difahami.
awak betul.
Jika Do Ra-mi tidak muncul,
Saya tidak pernah faham dan melepaskan awak pergi.
Tetapi ia tidak penting lagi.
Aku dah cakap kita akan putus.
Sama ada saya muak dengan awak dan lepaskan awak
atau awak pergi, kecewa dengan saya,
ini akan berakhir.
Jika kita pergi ke dalam ini dengan mengetahui bahawa,
Saya rasa tidak perlu risau
tentang pemahaman
atau saling percaya.
Itu benar, tetapi...
Encik Joo Ho-jin.
Adakah kita benar-benar akan berpisah?
Betul ke?
Bila betul-betul?
saya
cukup yakin
kami akan bertahan sekurang-kurangnya sebulan.
Bagaimana dengan anda?
Saya juga berfikir
kami tidak akan berpisah dalam masa sebulan.
Lepas tu kita dating selama sebulan
tanpa sebarang kebimbangan.
Kebaikan.
Apa yang berlaku?
Nampaknya bekalan elektrik terputus
daripada menggunakan pemanas terlalu banyak.
Bangunan ini berusia hampir satu abad,
jadi pendawaian agak lama.
Apa yang patut kita buat?
Awak beritahu saya.
Nak saya bawa awak balik?
saya...
mahu tinggal bersama awak.
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
saya minta maaf. Ia mesti bermula.
Jom masuk semula.
Berhenti.
Hentikan.
saya tahu
siapa yang anda suka.
Saya dah lama kenal
bahawa anda menyukai orang lain.
Pergi.
selamat tinggal,
zombi.
Mengapa anda fikir Encik Joo
tiba-tiba tukar flight?
Pasti teman wanitanya bertanya kepadanya
untuk tinggal sedikit lagi.
Saya bertanya kepadanya sambil berlalu,
dan dia tidak mempunyai teman wanita di Itali.
Dia tidak?
Jadi adakah kita tersilap hari itu?
Itu mengingatkan saya.
Bukankah awak kata dia suka perempuan
untuk masa yang lama?
Apa yang berlaku dengan dia?
Saya hanya mendengar tentangnya daripada Jin-suk,
jadi saya tidak tahu siapa dia.
Kenapa awak berminat sangat
dalam kehidupan cinta Ho-jin pula?
Kerana saya melihat dia
sebagai peserta bukan selebriti.
Dia sangat tangkap.
Ia akan menghasilkan TV yang hebat.
Nampak sesuatu yang tidak begitu hebat
baru berlaku.
Apa yang berlaku?
Tuntutan dalam talian siaran dalam talian
bahawa Cik Cha Mu-hee berpacaran dengan lelaki yang sudah berkahwin.
- Apa?
Biar saya lihat itu.
FOTO BUKTI URUSAN CHA MU-HEE
CHEF RAMEN INI YANG ADA DALAM TV
ADALAH BEKAS CHA MU-HEE
MEREKA MALAH BERTEMU DI JEPUN
SEMASA ISTERINYA HAMIL
Mereka kata bekas Cik Cha ialah seorang chef
yang kini mengusahakan restoran ramen di Jepun.
Masa Mu-hee dating dengan dia
sesuai dengan kehamilan isterinya.
Kebaikan.
Siapa lelaki ini?
Ini adalah gambar yang diambil oleh Mu-hee
dalam perjalanan ke Enoshima.
Ia telah diambil
berhampiran restorannya pada 8 April,
semasa kehamilan isterinya.
8 April?
- Ia diambil pada 8 April?
- Ya.
kenapa? apa?
Adakah hari itu bermakna atau sesuatu?
Itu hari lahir saya.
Hei, lelaki ini.
Adakah dia benar-benar tukang masak itu?
Saya tidak dapat mengetahui hanya dari profil sisinya.
Bukankah ini agak meregangkan?
Dia memadamkan siaran itu
selepas meletup sebagai Do Ra-mi.
Dalam dunia Instagram,
berhenti mengikuti seseorang atau memadamkan siaran
boleh dijadikan bukti.
Mereka ada di sini hari itu?
Beritahu saya mengenainya.
Kenapa Cik Cha Mu-hee perlu berada di sana
dan membuat dirinya kelihatan mencurigakan?
Anda tidak fikir semua ini
akan mencederakan persembahan kami, adakah anda?
Ia mungkin tiada apa-apa,
tetapi saya akan menelitinya sebaik sahaja kami mendarat.
Okay.
Hiro.
Anda harus bersedia untuk ke lapangan terbang.
Awak tidur di sini?
Hiro.
Hiro?
Hiro!
i & gt; Saya akan membelikan kita makanan dan minuman
i & gt; Terdapat air di dalam peti sejuk
Apa yang awak dapat?
Adakah anda mengambil jus kami?
Mu-hee, saya perlu pergi sekarang.
- Kenapa?
- Nanami menelefon memberitahu Hiro pengsan.
- Apa?
- Saya perlu pergi membantu mentafsir.
Anda harus kembali dan mengejar penerbangan anda.
Apa kejadahnya semua ini?
Saya hanya tidur,
dan awak cucuk jarum di lengan saya?
Awak pun panggil doktor.
Apa yang anda fikir saya telah lakukan?
saya minta maaf.
Saya tahu awak tidak sekuat yang awak nampak,
tetapi anda tidak akan bertindak begitu bodoh
atas patah hati.
Saya melompat pistol.
Saya terlupa saya telah mengambil ubat alahan saya
dan minum sedikit. Itu sahaja.
Dan Joo Ho-jin?
Kenapa awak panggil lelaki itu?
Ini sangat memalukan!
Sekarang saya memikirkannya,
ini pasti memalukan anda.
Jadi mengapa anda tidak terus pengsan?
Jangan mengarut.
Tetapi
dia sepatutnya terbang balik sekarang.
Kenapa dia masih di sini?
saya tak tahu.
Saya belum berkesempatan untuk bertanya kepadanya.
Ini dia datang.
Adakah anda ingin bertanya kepadanya sendiri?
Doktor kata ia adalah kesan sampingan
antihistamin yang diambilnya.
Dia juga mengatakan tidak perlu risau.
Sebaik sahaja IV selesai
dan dia berehat, dia sepatutnya baik-baik saja
untuk mengejar penerbangannya hari ini.
terima kasih.
Adakah dia tidur sepanjang masa
tanpa bangun sekali?
Ya, dia ada.
maafkan saya.
pasti.
Hello?
Kenapa awak masih di sini?
selamat pagi.
Adakah anda berasa sihat?
Saya tidak apa-apa.
Penerbangan anda semalam,
jadi kenapa awak masih di sini?
Adakah anda bertemu dengan Cha Mu-hee semalam?
saya buat.
Anda mungkin terpengaruh
yang semalam, awak tafsirkan
pengakuan pertama saya kepadanya.
Tetapi pada hakikatnya,
Saya telah memberitahunya berkali-kali sebelum ini,
walaupun dia tidak faham
kerana saya memberitahunya dalam bahasa Jepun.
Jika...
dia dan saya bercakap bahasa yang sama,
dan jika dia boleh faham
semua yang saya katakan
dan perasaan saya terhadap dia...
adakah anda fikir saya boleh mempunyai
memenangkan dia sebelum anda melakukannya?
Sejujurnya,
Saya juga mengalami masalah
memahami kata-katanya.
Saya hampir berputus asa berkali-kali,
tetapi, nasib baik,
seorang jurubahasa yang hebat muncul
yang membantu saya memahaminya.
Jurubahasa?
ya.
semoga cepat sembuh.
Ini teruk. Sesuatu telah datang
pada penghujung Cik Cha Mu-hee.
Ia satu skandal.
Sudah?
Bukan dengan awak!
- Kemudian siapa? saya?
- Bukan awak juga, Hiro.
Orang kata dia ada hubungan sulit
dengan lelaki yang sudah berkahwin.
hubungan sulit?
- Orang yang anda panggil...
- Mengapa mereka tidak menjawab?
Orang kata kita ada hubungan sulit?
Tetapi si brengsek ini menipu saya!
keparat ini!
Dia kacau aku lagi!
Di dalam dakwaan hubungan sulit Do Ra-mi.
Lelaki itu ialah seorang chef yang mempunyai isteri Jepun
dan bayi berusia 15 bulan.
Isterinya sedang hamil pada masa itu
Mu-hee dikatakan telah bertemu dengannya di Jepun
Memandangkan dakwaan urusan berleluasa,
Cha Mu-hee menyiarkan cerita IG berkata,
"Darah saya mendidih."
Orang ramai berpecah.
Adakah ia satu urusan, atau adakah dia dua masa?
Kemudian Cha Mu-hee menyiarkan foto.
Itu adalah foto yang dia ambil
bersama isteri dan bayinya di kedai ramen.
Membuktikan dia masih berkawan dengan bekasnya?
Adakah Ra-mi begitu sejuk
Bagaimanapun, bukan urusan.
Alangkah huru-hara selama tiga minggu
sejak pulang dari Itali.
Nasib baik, tersiar khabar
tentang pasangan pujaan dua hari lalu,
mengambil perhatian daripada Mu-hee.
Dia juga menyiarkan foto yang selesa
dengan lelaki dan isterinya,
namun sesetengah orang masih berfikir
mereka mempunyai hubungan sulit.
Anda tidak boleh menghalang orang
yang tidak henti-henti menyiarkan komen benci.
Mu-hee pasti mudah mesra, bukan?
Berkawan rapat dengan isteri bekasnya.
Mereka tidak rapat.
Rupa-rupanya, dia menipu Mu-hee dengannya.
- Apa?
Fikirnya bertengkar
hanya akan membawa kepada lebih banyak perbincangan
dan memutuskan untuk mengatakan bahawa mereka adalah kawan.
Cara paling cepat, paling jelas
untuk meletakkan sesuatu untuk berehat.
Macam douchebag. Seorang anak lelaki...
Alamak, Mu-hee pasti marah.
Ji-sun, bagaimana awak tahu semua itu?
Adakah Yong-u memberitahu anda?
apa?
Ya.
Kemudian bagaimana dengan lelaki ini
dalam gambar dari Jepun?
Kalau bukan chef tu, siapa lagi?
Hei.
Dia yang menterjemah untuk awak
masa awak jumpa Eiko kan?
Lelaki dalam foto Enoshima
siapa imej meludah saya.
Dia tidak kelihatan seperti anda.
Semua orang fikir dia kelihatan sama seperti saya.
Awak nampak dia. Mereka tidak kelihatan sama.
Tidakkah kita kelihatan serupa?
Saya tidak begitu ingat,
tetapi saya fikir anda berdua mempunyai mata yang berfikir
dan udara agung tentang anda.
awak buat?
Tetapi mengatakan anda berdua kelihatan sama
menjadikannya seolah-olah
dia berkencan dengan lelaki yang menyerupai anda
kerana dia masih belum melupakan kamu.
Beritahu dia anda tidak kelihatan sama,
jadi dia tidak akan kecewa.
- Dia kata kita tak serupa.
- Betul ke?
Awak buat apa di Korea pula?
Saya di sini atas urusan perniagaan,
tetapi saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Mu-hee.
Terima kasih kepada siaran Instagram anda tentang saya,
Saya sangat terkenal.
terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya juga mendapat peluang untuk melancarkan kit makan
pada tapak e-dagang.
Saya bawakan beberapa untuk anda cuba.
Bolehkah anda mencubanya
dan menyiarkannya di Instagram?
Keluarkan ini dari muka saya.
Maaf.
Saya akan pergi menukar lampin dia. maafkan saya.
Kami hanya berkata kami kawan
kerana keadaan.
Kami sebenarnya bukan kawan.
Saya bekas teman lelaki awak yang mengerikan
siapa yang dua kali awak,
hantu awak,
dan berpindah kepada orang lain dalam masa yang singkat.
Tepat sekali.
Jadi ambil ini dan pergi.
Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
saya minta maaf.
Saya hanya melakukan ini kerana mendesak.
Sebenarnya, anak saya sakit.
Dia mengalami masalah jantung
sejak sebelum dia dilahirkan.
Saya perlu membuat wang dengan cepat
untuk membayar pembedahannya.
Saya tahu ia tidak tahu malu,
tetapi saya berharap untuk membonceng awak.
Saya dengar dia anak bekas suaminya.
Ya.
Selepas bercerai
semasa mengandung bayi yang sakit,
Eiko tidak berada di tempat yang baik.
Saya kata dia masih patut bersalin
dan bahawa saya akan menjaga dia.
Maknanya dia anak saya sekarang.
Mu-hee.
Semakin berat bebanan
membawa keluarga saya,
semakin ringan ego saya.
Beraninya anda mencuba
untuk menjual saya cerita sebak anda!
Pada akhirnya,
anda masih seorang yang bodoh dan pengkhianat.
awak betul.
Saya seorang yang bodoh
tapi bukan pengkhianat.
apa?
Sepanjang kita berpacaran,
awak percaya saya akan tinggalkan awak.
Sejak saya akhirnya pergi,
Saya tidak mengkhianati kepercayaan itu.
Jadi saya bukan pengkhianat.
Ya.
Saya sentiasa cemas.
Dan pada akhirnya, saya betul.
Dalam kata-kata Laozi,
"Untuk menjadi cemas adalah untuk hidup
dengan fikiran anda pada masa hadapan."
Mu-hee, bekas teman wanita saya
yang mempunyai cinta di sisinya,
namun hidup di masa hadapan
di mana cinta itu telah pun runtuh.
Cuba hidup pada masa kini
dengan lelaki yang anda lihat sekarang.
Jaga nasihat awak, jerk.
Saya mungkin bodoh, tetapi saya risaukan awak.
Ia bukan gurauan,
dikaitkan dengan seorang selebriti.
Orang ramai menggali setiap butiran
soal saya dan juga bekas suami Eiko.
Jika orang menggali sebanyak ini kepada bekas,
mesti lagi teruk
untuk teman lelaki anda sekarang.
Saya fikir ia pasti membuat anda cemas.
Saya rasa kemasyhuran pasti ada kelemahannya.
Maaf.
Jika saya menyiarkan tentang ini,
jangan berani komen.
Saya harap anda menjadi kaya yang kotor.
Jangan lupa hashtag
Momo-chan Ramen. terima kasih.
terima kasih!
Dia muncul dan membuat adegan,
mengaku sebagai sebahagian daripada keluarga ini juga.
Dan sekarang apa? hubungan sulit?
Dia mengeluarkan kenyataan menafikannya.
Seperti ibu, seperti anak perempuan, saya rasa.
Mereka berkata darah akan memberitahu.
Darah abang awak
juga mengalir dalam uratnya.
Mu-hee adalah imej wanita itu.
Sungguh mengejutkan.
Saya tahu Encik Cha,
pengerusi Yayasan Myeongjin,
sejak saya mengajar di universiti itu.
Adakah anda tahu apa-apa tentang keluarganya?
Salah seorang abangnya lulus kan?
Ya, betul.
Pengerusi Cha berkata dia mempunyai dua orang abang.
Saya percaya anak sulung kedua
menjalankan perniagaan di suatu tempat di China,
dan adik bongsu mati muda.
Saya dengar dia mengalami kemalangan.
Adakah anda tahu apa jenis kemalangan sebenarnya?
Tidak, saya tidak akan tahu tentangnya.
Tanya Encik Oh bila dia sampai ke sini.
Mereka adalah rakan sekelas, jadi dia tahu.
Mengapa minat terhadap keluarganya?
Cik Cha Mu-hee, pelakon,
adalah dari keluarga itu, bukan?
Saya membaca artikel.
kenapa? Adakah anda akan berkahwin dengannya?
Nak jumpa keluarga dia?
Jangan mendahului diri sendiri.
Jadi sebenarnya ada sesuatu
untuk saya mendahului?
ya.
itu hebat. tahniah.
Saya mesti bertanya.
Adakah Cik Cha Mu-hee okey?
Dah banyak berbual.
Anda juga melihatnya?
Orang kata dia dating dengan lelaki yang sudah berkahwin.
Itu tidak benar, bukan?
Sudah tentu tidak. Anda percaya itu?
Tidak.
Ia hanya semua orang mengatakannya.
Encik Kim.
“Hanya kerana kebanyakan orang mempercayainya
tidak menjadikannya benar."
"Kebenaran tidak ditentukan oleh undi majoriti."
Itu adalah kata-kata yang anda tulis dalam buku anda.
Bagaimana mungkin penulis kata-kata itu
percaya gosip dan spekulasi yang tidak masuk akal?
Saya tidak menyangka ia benar.
Tetapi anda mempunyai keraguan anda dan mengesyaki dia.
Jika tidak, baiklah. Ada apa dengan awak?
"Jika tidak, tidak mengapa"?
Ini jenis pemikiran yang tidak bertanggungjawab
yang memotong lebih dalam.
Kenapa awak nak cari saya?
Apa yang saya buat?
Hakikat bahawa anda,
kononnya sasterawan terkemuka...
jatuh untuk gosip yang tidak berasas dan dibesar-besarkan
adalah benar-benar, benar-benar,
amat mengecewakan.
Okay, saya minta maaf.
saya
sungguh,
maaf sangat-sangat.
Saya fikir saya akan memanggilnya sehari.
Hei, awak kata awak nak bercakap
kepada Encik Oh tentang sesuatu.
Dia datang ke sini untuk minum selepas kerja.
Saya akan bercakap dengannya secara berasingan.
kenapa?
Anda tidak akan bermain baduk pun
dengan lelaki yang membebel?
Sampai rumah selamat.
Dan saya sangat hampir untuk menang.
Adakah anda berdua bertengkar?
Oh, jom, puan.
Adakah anda benar-benar berfikir, pada usia saya,
Saya akan berdebat dengan seseorang
cukup muda untuk menjadi anak saya?
Dia memberi saya teguran yang baik
kerana menjalankan mulut saya.
Sayang saya.
Dia tidak boleh mengumpul semua orang
mengumpat tentang dia dan memarahi mereka semua.
Ia pasti membebankannya.
ASSOCIATE PARK JI-MIN
HANYA MENGHANTAR BAHAN UNTUK AKAN DATANG
TAFSIRAN PERSIDANGAN. SILA SEMAKAN
MS. CHA MU-HEE
ENCIK JOO, ANDA DARAT OK?
SAYA DAH. JANGAN RISAU. SEMUANYA AKAN BERJAYA.
& Lt; i & gt; Mr. Joo Ho-jin, saya tidak fikir
kita boleh berjumpa buat sementara waktu
& Lt; i & gt; Saya akan menghubungi sebaik sahaja keadaan menjadi tenang
PAPAGO♥
BETUL. BERCAKAP SEGERA
& Lt; i & gt; Jika orang menggali sebanyak ini kepada bekas, & lt;
ia mesti lebih teruk
untuk teman lelaki semasa anda
Berehatlah, Mu-hee.
Seperti yang anda arahkan,
kami menyiarkan tentang mengambil tindakan undang-undang,
dan kebanyakan siaran tentang urusan itu telah tiada.
- Pengurus Kim Yong-u.
- Ya?
Lelaki dalam gambar itu
dia ambil di Jepun.
Adakah anda pasti
tak ada apa-apa ke dengan dia?
Dia kata dia adil
seseorang yang ditemuinya semasa dalam perjalanan.
- Adakah dia seorang selebriti?
- Tidak, dia tidak.
Yong-u.
Jika dia terperangkap
dalam khabar angin jodoh sekarang,
bukan sahaja ia akan menyakitinya,
tetapi ia akan menyusahkan lelaki itu.
Mu-hee tahu,
itulah sebabnya dia tidak melihatnya selama beberapa minggu.
Dia sangat berhati-hati.
Nah, lebih berhati-hati.
Dan anda mendapat panggilan daripada agensi sukan.
Anda mengambil kerja ini
untuk berpindah ke sana akhirnya.
Anda boleh mula di sana bulan depan.
Terima kasih, tuan.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya. Dan panggil saya pakcik
apabila hanya kita berdua.
Ibu awak akan gembira, bukan?
- Saya akan bekerjasama dengan siapa?
- Bersiap sedia.
Awak menuju ke Eropah, sayang.
- Seorang pemain dalam pasukan Eropah?
- Ya.
Adakah saya perlu pergi segera?
Hell yeah, you do. Pertama, dapatkan visa anda.
Kemudian anda sebaiknya perbaiki bahasa Inggeris anda.
Awak faham saya?
- Pakcik?
- Ya?
Bolehkah saya menangguhkan perjalanan kira-kira tiga bulan?
Tidak, kira-kira enam bulan?
Kim Yong-u. Adakah ini tentang seorang wanita?
Kami baru mula berkencan, dan saya fikir
ia akan berakhir jika saya pergi ke Eropah sekarang.
Dan adakah anda pasti ia tidak akan berakhir
jika anda pergi dalam masa enam bulan?
Bukannya dia tidak berminat dengan saya.
Yong-u, anak saudaraku sayang. Tengok.
Anda perlu memilih sasaran anda.
Adakah impian anda atau cinta?
Keluarkan jari anda.
Anda hanya mempunyai satu peluru.
Kenapa dia berada di pulau itu pada hari lahir saya?
Cik Cha Mu-hee?
Kod laluan.
Anda tidak mengubahnya,
jadi saya memutuskan untuk menunggu di dalam.
Lama tak jumpa sayang.
sayang?
Ini saya, Do Ra-mi.
Saya datang untuk mengatakan sesuatu.
Mesti korang terkejut
Saya muncul secara tiba-tiba...
Kemudian sekali lagi, tidak. Saya pernah ke sini sebelum ini,
jadi ia sepatutnya baik-baik saja.
Saya tidak kisah sama ada,
tapi kenapa awak pakai macam tu?
Betul, gaun ini.
Adakah Ra-mi memakainya kali terakhir,
jadi saya fikir saya akan kelihatan lebih seperti dia jika saya...
Betul ke?
Teruskan. Apa yang anda perlu katakan?
Saya di sini untuk mengatakan sesuatu
Cha Mu-hee tidak boleh berkata sendiri.
Apa itu?
Nah...
Encik Joo Ho-jin...
Tidak, maksud saya...
Jika anda mendengar ini, sayang,
anda mungkin kecewa dan juga marah,
tetapi, memandangkan peristiwa baru-baru ini,
ia tidak boleh membantu.
Ia sudah diputuskan,
jadi saya harap awak boleh terima.
Nampaknya awak berasa janggal.
Awak meracau.
- Saya rasa awak ialah Cik Cha Mu-hee.
- Saya Do Ra-mi.
Ya, awak adalah Do Ra-mi.
awak nampak hodoh. Cha Mu-hee saya cantik
tidak kira apa yang dia lakukan.
Dia cantik apabila dia tersenyum,
cantik bila dia menangis,
dan cantik apabila dia marah.
Tetapi Do Ra-mi agak menyakitkan mata,
apa sahaja yang dia lakukan.
Adakah Ra-mi atau Cha Mu-hee, kami kelihatan sama.
Cukuplah. Hodoh Do Ra-mi,
beritahu saya apa yang anda mahu katakan.
Apa sahaja kata-kata yang hodoh
anda perlu berkata, saya akan mendengar.
tak mengapa...
kalau nak putus cinta
dengan Cha Mu-hee sekarang.
Anda enggan mengikuti akaun Instagram
untuk mengelakkan drama selebriti.
Bergaul dengan Cha Mu-hee sekarang...
dan orang akan menggali
setiap butiran tentang anda.
Kali ini,
anda disalah anggap sebagai penipu,
tapi lain kali,
orang mungkin menuduh anda
menjadi penipu atau pembohong.
Sebelum anda mengalami sesuatu yang lebih teruk...
anda sepatutnya
hanya tamatkan perkara sekarang.
Saya tidak mahu.
Tiada apa yang perlu digali
yang saya akan malu,
dan saya tidak akan terpengaruh atau terluka
oleh khabar angin yang tidak berasas dan melambung itu.
Anda mungkin baik-baik saja sekarang,
tetapi anda tidak akan kemudian.
Kenapa perlu risau tentang apa yang berlaku nanti?
Kami akan berpisah pula.
Jadi, buat masa ini,
kami tidak akan berpisah
atas sesuatu seperti itu.
Saya menghargai keprihatinan anda
dan awak datang ke sini untuk menasihati saya,
tetapi, Cik Do Ra-mi,
bolehkah awak pergi sekarang?
Saya sangat ingin berjumpa dengan Cik Cha Mu-hee.
Namun, mari kita bersetuju
bahawa anda hanya bertemu Do Ra-mi hari ini.
Rasanya terlalu tidak malu untuk memilikinya
untuk menjadi Cha Mu-hee sekarang dan terima kasih.
Dan jika saya katakan saya tidak ingat,
Saya hanya akan berbunyi benar-benar gila.
Saya okay sama ada.
Saya sudah biasa dengan telatah awak sekarang.
Walaupun begitu,
agak-agak... janggal.
maksud saya,
Saya tidak pernah
berubah di hadapan anda...
Maaf, apa?
- Berubah.
- Betul, berubah.
Dan saya tidak pasti
bagaimana untuk melakukannya sama ada.
Kemudian
mengapa kita tidak mengatakan bahawa sekali anda
tanggalkan gaun itu,
awak dah berubah?
- Okay.
Betul.
Kemudian,
trans...
Transformasi...
Encik Joo Ho-jin.
Cik Cha Mu-hee!
Hei, kenapa awak ketawa?
Saya tidak sepatutnya berubah.
saya rindu awak.
Dan saya risaukan awak.
Saya juga sangat merindui awak.
Awak pandai berubah.
Adakah anda di dalam kereta api?
Ia akan pergi tidak lama lagi. awak kat mana?
i & gt; Saya menuju ke bilik suntingan
& Lt; i & gt; Saya boleh menonton rakaman itu kemudian,
tetapi Cik Cho berkeras saya pergi hari ini
Jika tidak, saya akan pergi ke Busan juga.
Saya ada mesyuarat berturut-turut.
Saya tidak dapat menghabiskan masa dengan awak pula.
Siapa kata saya akan ikut awak ke sana?
Saya baru nak ke Busan, itu sahaja.
Pertemuan akan berlangsung lama,
jadi saya akan pulang lewat.
Jika sudah terlambat,
hanya tidur di sana dan kembali esok.
Saya tidak mahu.
Kemudian saya tidak akan dapat melihat awak hari ini.
saya nak jumpa awak,
jadi saya pulang ke rumah, walaupun sudah lewat.
Baiklah, kalau begitu.
Kemudian
semoga selamat dalam perjalanan.
Saya akan mesej anda sebaik sahaja saya tiba.
Selamat tinggal.
Jika dia berkata dia akan bermalam,
Saya akan pergi ke Busan.
Cik Cha Mu-hee ada di sini.
Mu-hee! Anda pasti pernah
di bawah banyak tekanan.
Saya gembira ia sudah berakhir.
Maaf sebab risaukan awak.
tak apa. Saya mendengar keseluruhan cerita.
Anda pasti telah melalui banyak perkara. Duduk.
Saya bertanya kepada anda di sini hari ini
kerana saya fikir kita harus bersembang
sebelum kita selesai mengedit
penggambaran istana terakhir.
Hiro dalam perjalanan juga.
Hiro datang ke sini hari ini?
Adakah dia marah saya
kerana semua urusan?
Tidak.
Sebenarnya, Mu-hee,
Hiro banyak membantu awak.
Dia kuburkan semua artikel di Jepun
dengan meletakkan artikel promosi awal
dan memberi temu bual preemptive.
Semua untuk menjadikannya kelihatan
seperti tiada isu.
Dia buat?
Saya sangat bersyukur.
Saya memanggil anda ke sini hari ini untuk berbincang
Pengakuan Hiro di istana lama.
Bolehkah kita benar-benar memasukkannya dalam rancangan itu?
Apa salahnya?
Itu pun bukan pengakuan sebenar.
Hanya satu barisan untuk persembahan.
Tidak, bukan.
Dia maksudkan.
awak tak tahu ke?
Hei, Hiro ada di sini.
Hello.
& Lt; i & gt; Kereta api akan berlepas tidak lama lagi.
Sila semak tiket anda.
Ho-jin?
Ji-sun.
Anda akan pergi ke Busan?
Ya, saya sedang mentafsir pada mesyuarat.
Saya ada urusan di ibu bapa saya.
Hiro.
Adakah anda berasa lebih baik?
awak okay tak?
Ya.
Saya dengar awak tolong saya.
terima kasih.
Saya perlu tahu
lebih daripada "Baiklah, terima kasih"
untuk mengadakan perbualan yang betul.
Bilakah Nanami akan menyertai kami?
Dia maksudkan apa yang dia katakan kepada saya
di istana lama?
Bagaimana saya bertanya apa yang dia maksudkan?
Istana lama.
Adakah dia akan faham itu?
Ini benar-benar bukan sesuatu
untuk bertanya begitu santai.
Tanya saya.
Saya faham bahasa Korea dengan baik sekarang.
Saya belajar dengan bersungguh-sungguh.
Kemudian...
adakah anda faham semua yang saya katakan tadi?
Castle, sayang, betul ke?
Ya, sungguh.
Saya di tempat duduk sebelah awak lagi.
Ingat, begini cara kita bertemu?
Dalam kapal terbang ke Jepun.
Awak ingat.
Memandangkan kebetulan yang sukar dipercayai ini,
Saya tidak boleh tidak bertanya.
Tanya apa?
Enoshima.
Hadiah hari jadi yang saya mahukan.
Adakah anda ingat itu juga?
Saya akan menjawab soalan anda.
Saya sangat suka
awak.
Kenapa awak pergi ke Pulau Enoshima
pada hari lahir saya?
Adakah anda, secara kebetulan,
seperti saya?
BOLEHKAH CINTA INI TERJEMAHAN?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi